Chapter 1: a joke?




Hoho... naku po... ano kayang pwedeng gawin? Ang boring ng life eh. Bakit ba ganito ang buhay? Ang love ko di pa din nagtetext >3<. Ang boring boring boring bor−−−−−
 
Magshopping nalang ako ^	^ So what kung loner?




Oh yes! I’m a loner.




Maliban sa BF ko wala na ako kasama..

Nilayuan ako ng mga kaibigan ko ng dahil sa BF ko. Nice right?
SUPER NICE!

Why???




Eh kasi lang naman po. Ang BF ko ay sikat po sa campus po!...isang basketball player! Partida captain pa. ano connect? Eh kasi siya ang....


Ang




PAGMAMAY−ARI DAW NG LAHAT!




Wow! Really?
 
Anyway...magma−mall nalang ako




Naligo na muna ako. naghanap ng damit. At syempre. Magpapaganda muna ako. ano kala niyo? Lalayas na akong ganito lang? hello? Nagkalat po ang fans ng BF KO!!! Lalaitin nanaman nila ako pag nakita nilang ang simple simple ko TT	TT	oo nilalait nila ako




Kasi ayaw nila sakin



Mga bitter



Mga	hay naku. Hayaan nalang sila






Mahaba ang buhok ko	gusto ko kasi mahaba ^	^ dami kasi nagsasabi na maganda daw ang buhok
ko.naks. maganda naman ako kaya bagay lang sakin may magandang buhok. Brown eyes din ako :))




After ko mag−ayos. Nagpunta na ako agad sa MALL!!! Yehey! Yippieee Hmmmm di ko pa pa pala nabili yung yung yung....




ALBUM NG PARAMORE <3

Haha
 
Kaya ang diretso ko nung nakarating ako sa mall ay ang bilihan ng CD! Yippieee :)))




Naglakad lakad ako..syempre hahanapin ko kung nasan haha




At ayun nakita ko na! swerte :))




Nag−iisa nalang at mukhang ako ang makakakuha,,..hahaha Nung inabot ko yung CD...biglang


May kumuha din	kaya ang labas..pareho kaming nakahawak sa cd!!! >:((




O  O




“miss pwede akin nalang?” “di pwede >:((“
“please???”




Aish kahit pogi ka pa mister di ko ibibigay sau to,. Ampugee!!! Hahaha	pero may something sa mukha
niya... parang peklat.. pero di gaano pansin	pero gwapo pa din. Alam niyo ba yung nakakapagpadagdag
 
sa kagwapuhan niya yung pilat sa mukha niya? Alam niyo ba yun?? Syete...inalababu na ata ako? pero..pero pero hahaha.. mas mahal ko pa din ang BF KO! At kahit gwapo siya... di ko pa din ibibigay ang cd >:((




“di pwede..ako nauna” “anong ikaw? Nauna ako noh” “di kaya!”
“oo kaya!”



Naman oh!!!



“hoy mister..wala ka bang galang sa babae? Akin na kasi!” “miss...nakikiusap na nga ako diba? Kelangan ko lang”
“alam mo ba yung ayaw?? Saka isa pa	naku naman oh! Akin na kasi!”

“miss naman	gift ko sa kapatid ko to”




O  O






Baka niloloko ako nito >:((




Kinuha niya yung phone niya....
 
Woah,...




Di pa din niya binibitawan yung cd >:(






May tinatawagan ata siya? At habang may tinatawagan siya	hinihila ko yung CD!!! Kaso >.< ayaw niya
bitiwan TT	TT bakit ba ang lakas ng lalaki? Nakakainis naman...pogi ka nga mister..pero	wala akong
pakialam kung mas pogi ka pa sa bf ko!!!	mas pogi siya? Oo nga mas pogi ito >.<




Waaaaaaaaaaah...no Sharlot no!!!	wala ng mas popogi pa kay Jake Russel de Vera! Wala na!




“oi KC!”



Ano ba naman yan kumausap sa phone? Sisigaw??? Aish




“eh kasi...sorry di ko ata mabibili tong gift ko sayo eh....................wag ka ng magtampo kapatid............ aish tong batang to.... sabihin mo kay mommy Lian..... o kaya kay Daddy	wala eh kasi last na tong
cd...eh etong babae kasi kinukuha eh..............okay lang???....................ay wag ka ng magalit	”




“Binabaan ako” he said with a no reaction face!
 


Guilty ako... away sila ng kapatid niya??? TT	TT




“sige kuya...kuhanin mo na” bye bye paramore >.<




At kinuha nga niya ang cd!!! Para akong na heartbroken.... my heart broke into pieces	oh my
paramore! Don’t leave me!!!!!!!!!!! NO!!!!!!!!!! >.<




Oh my....




Pinagmamasdan ko lang ang gwapong nilalang na pumunta sa cashier at binayaran ang CD	at nung
lalabas na siya sa shop...






He left...






He left with...
 






An evil grin!!!






The heck?




Wag mong sabihing O	O joketime yung tawag kanina????









Ay naman!!!!!!!






Nakakainis!!! Bakit ba ako nagpapaloko sa mga ganun??? Nakakainis talaga!!!!



Umuwi akong bigo!
 
Bigong bigo! Ang paramore! Kung kelan napagdesisyunan ko na bumilli eh!!! Nakakainis naman,...bakit kasi iisa nalang yun????




Bakit??? Bakit???






Anyway...another day nanaman...boring noh? Tama boring nga!!!




Naglalakad na ako sa loob...ng biglang may umakbay sakin! Sino pa ba?? Haha
Edi si






Di ko kilala −	−


“hey stop it!” sabi ko

“ito naman... teammate ako ng jowa mo” “so???”
“sungit neto..makaalis na nga...kawawa ka namang babae ka”
 
“huh???”






Bakit ako kawawa?? Siya kaya kawawain ko! Nakakainis ah




Pagpasok ko sa room namin kumpol kumpol ang girls!!! Naman! Isa lang ibigsabihin niyan!!! Isa lang! haha


Ano???



Edi may poging transfer student!!! LOL






Umupo na ako sa upuan ko..tutal walang balak mga yan na isali ako dyan sa cricle nila eh....




Nagtext text



*beep beep* From: jake
May bago kayong m8 hon

−−−end−−−
 
Weh??? Sa room namin???? No way???






*beep beep* From: jake
Mukhang may tatapat na sakin ^	^

−−−end−−−






Di naman siya adik magtext noh? Haha






“texting with your bf again?” tanong ni nerdy




Oo nerd yan....si Gail Fernandez...maganda pa naman sana..kaso nerd...kaya	basta ang nerd ng
itsura..maganda naman	haist gulo ko




“yeah	sa room daw natin yung transfer eh” i answered
 
“oh really?” tas di na siya nagsalita




Ganda ng conversation namin!










Hahahaha




Dumating na ang teacher >.<






Nagpunta sa harap at...tinawag yung transferee!






O	O
 
Waaaaaaaaaaaaaaaaah!!!!






Siya yung kahapon!!! SIYA YUNG LOKO KAHAPON!!!!




Di ko siya mapapatawad!!! HINDI TALAGA!!! At mukhang di niya ako natatandaan!!!






“magpakilala ka na hijo” sabi ng tracher!




Tumayo siya sa gitna...mga isang minuto pa muna ang nakalipas bago siya nagsalita








“sino si Miyuki Sharlot Parco???”




Napatingin sakin lahat mga classmates ko!!! AS IN TITIG PA!!!
 
“ah ikaw pala.....” he said...




Napatitig lang ako sakanya... yung bang tipong.... litong llito...bakit niya ako kilala??? >.<






The heck? Bakit niya ako kilala? Bakit nya alam ang pangalan ko???






“i saw your BF kissing some other b*tch. Ang sabi niya wag ko daw sabihin sayo. Anyway I’m Lance Mariano.”


Pakilala niya..




The heck? Ano daw??? May kahalikan na ibang babae? He’s joking right? He must be!






The way he said those words... parang ang cold. I don’t know if he’s concern or gusto lang niya ako ipahiya sa mga classmates ko.


Sino ba ang lokong to? At bakit niya ako kilala? Ginamit lang ba siya ng mga students dito?
 
I mean... madami akong haters right???

>.<




So it must be a joke...



A joke...




Err yeah




That’s a joke!!!!
