Chapter 3: waaaaaaah???? >.<






Nakakahiya	nakakahiya!!! SUPER NAKAKAHIYA!!!!

1st day ko pala??? Bakit di ko alam? >.< waaaaaaaaaaaaaah,	bakit kasi hindi ako regular??? You
know??? Waaaaaaaaaaaaaaaah!!! At siya pa talaga nakakita!!! My gulay!!! >.<




Anong gagawin ko? What to do??? What shall i do??? What what what??? To do to do to do?? TT  TT
 
“panu ka lalabas niyan?” tanong ni Lance

>.<



“di ko din alam	ang malas naman na buhay oh!” hinawakan ko na yung palda ko na may tagos TT  TT

Ang malas	kawawa naman ako! nakakahiya. Lalaki pa talaga nakakita!. Wala namang cr dito sa
rooftop!



“itatago ko” sabi niya “huh???”


“kesa naman maglakad ka dyan!”






Waaaaaaaaaaaah ano yun? Panu niya itatago??? naman oh!




“lakad ka lang” he said “eh makikita!”
“wag ka kasi pahalata! Wag mo hawakan palda mo!”



Hala? Edi kita lalo TT  TT at saka..aba? may ganang sigawan ako??


“sa likod mo lang ako” he said	habang di nakatingin sakin >///<


Oh my? Bakit ako nagblublush? No Miyuki! No!!!
 
Tsk... no sa blush.. yes sa lakad sa likod!



“Fine! Maglakad ka sa likod ah. Pag−ikaw biglang nawala!” “bakit naman ako mawawala? =	=”


At yun na nga naglalakad na ako. at siya sa likod ko! Huwow! Maraming salamat! Di talaga niya ako iniiwan. Dun lang talaga siya sa likod ko. Kaso medyo... medyo...nakakailang TT  TT kasi	siya naman
nakakakita	buti nalang first day. Di gaano malakas. Pero. Waaaaaaaaaaaah. Nakakailang TALAGA!.
Anong mukha nalang ang ipapakita ko kay Lance Mariano pagkatapos nito?



Ang mga students pinagtitinginan kaming dalawa. Hello? Eh kasi po kung maglakad super lapit kay Lance! I mean masyado kaming madikit. −	− sasabihan nanaman akong malandi.
At ang matindi papunta kami sa cr ng girls! Naman!



At nakarating na nga ako dun >.<

“thanks” sabi ko nalang sabay takbo na sa loob. Naghulog ng limang piso para kumuha ng pantapal!




Haist. Buti nalang walang tao sa cr. Buti nalang talaga!

Binasa ko nalang yung parteng may dugo	buti may sabon! >:)) good vibes! Hehe

At ayun! Natanggal na ang mantsa! Ngayon papatuyuin ko naman...=	=.....

5 minutes.... 10.....
 
At 20 minutes!




Ayun! di na ako nakapasok sa next class! >.<

Lumabas na ako sa cr..wala na yung gwapong nilalang sa paligid. Natural pumasok na yun. Ano bang pakialam niya sa taong inagawan niya ng cd? Sa taong seatmate lang niya? Sa taong kanina mo lang nalaman ang pangalan?


Pfffft.



Pagpasok ka sa room...

Awww center of attraction ako!!! walang teacher >.<

Agad akong pinalibutan	wala yung mga boys.. baka nagliwaliw :((. Class hour oi!


> < ano nanaman gagawin nila sakin???




“isa ka talagang malandi! Pati yung bagong transfer!” sabi ni Kristine! Ang leader ng group

“oo nga ang landi landi mo! Lahat nalang inaagaw mo!” sabi naman ni mae siya yung mataray type >.< “tama! Kaya dapat ikaw lumayo layo ka sa bagong student n ayan!” said Ina Marieang maaalahanin “kung ayaw mong isumbong ka namin kay Russel!” dugtong ni Mae
“anyway Shar−−−“



“don’t call me Sharlot!”



“choosy ka pa! akala mo naman kagandahan ka! Eh isa ka namang NERDY NOON!” malakas na sabi ni Kristine
 
The heck...




Napatingin sakin yung ibang students	tas tumawa sila

Natural naalala nanaman yung mga araw na yun!




Right i was a nerdy back then. NERD kung NERD! Pero may mga kaibigan naman ako nun! And guess who? Sila Kristine, Mae and Ina lang naman ang mga bff ko nun. Kaya nga alam na alam ko ang ugali nila eh.

So sad!




“anong kaguluhan nanaman yan??” nakapamaywang pang sabi ni Czelene “ooops si ex BFF niyo pala” taas kilay pang entrada ni Czarina




Kawawa nanaman ang lagay ko nito.




“Sharlot−dear. Just break−up with Russel” −Kristine “no”
“SHARLOT!”−−−Ina

“what?” i asked

“we.. are.. warning.. you..” slow motion pang sabi ni Czelene	at umalis na sila
 
Naglapitan pa yung ibang babae sakin.




“kawawa ka naman. Maaring boyfriend mo nga si Jake...pero iniwanan ka naman ng mga kaibigan mo” errrrr! I hate Keith! >.< isa pa tong meanie!!!


Pagkatapos ..pagkatapos..

Isa isang pumasok yung mga boys...



Uhmmmmm asan na si Lance???

=	=

Eh bakit ko ba siya hinahanap???

Nevermind




“ah ah! So hinahanap mo sa lagay na yan si Lance?” tanong ni michy >.<

“seryosong tanong Miyuki...mahal mo ba talaga si Jake?” mataray na tanong ni Glaiza “oo nga kasi kung hindi−−−“ di ko na pinatapo syung sasabihin ni Maricris
“well hell yes!” sagot ko saka na ako umalis sa rooM!




Nakakainis...



Pagtulungan daw ba ako??? anyway i don’t care. Manhid na ako =  = sanay na ako sa ginagawa nila. As in sanay na sanay. Ever since naging kami ni Jake nung 3rd yr kami. Ganyan na ang nangyari. Oha? 1 year na din pala akong ginaganyan ng mga classmates ko? Mga naging classmates pati mga di ko kilala −  −
 


Sila Hon kaya? May klase din? Pero feeling ko wala... parang may riot sa campus ngayon eh >.< Kinuha ko yung phone ko para tawagan siya...
And Uh−oh!


Ang daming tawag ni labs ko!




>.<




At eto nanaman tumatawag nanaman siya! >:)) “oh hon?”
(hon ka dyan! Kanina pa ako tumatawag!) “sorry nabusy lang kanina ako >.<” (excuses)
“sorry na”



Hey wait?? Bakit ako yung nagsosorry? Diba dapat siya?



(pinapatawad na kita) he said

“oi! Kapal mo jake ah! Ang kapal!” (where you at?)
 
“ikaw san ka?”




(oi pare okay na tong isang to) rinig ko na sinabi nung kaibigan nya? (sige hayaan niyo na yan dyan. Wala naman palang binatbat eh)


No wait??? Wag mong sabihing−−−−




“nakikipag−away ka nanaman ba? Asan ka? TELL ME!!! NOW!” (aish. Wala to...)


“san ka sabi eh!”



(likod ng school)



And that’s it! tama ako! may inaway nanaman sila!!! May inaway nanaman.. and sino nanaman ang unlucky guy na bumangga sakanila???




>.< ako ang naawa eh




Tumakbo ako papunta dun... waaaaaaaaaaaah >.< buti nalang at di masakit ang puson
 
Takbo ako ng takbo ngayong araw na to ah? Aish naman!



Hinihingal na ako! pero dapat makarating na ako dun. Baka mamaya kung anong mangyari sa inaaway nila...waaaaaaaaaaaaah no wag wag wag naman sana....




Sa wakas! Nakarating na din ako..naabutan ko silang nakatayo tayo doon. Tas yung isa....wait... ginugulpi.... si....wait.....


Wait.....






Si..






LANCE!!!






“HEY! STOP IT!” sigaw ko



“so nandito na ang unfaithful girlfriend” sabi ni Roel “unfaithful??? The heck??? Are you crazy???”
 
“pumunta ka sa rooftop para makasama mo siya?” sabi pa nung isa >.< “what??? Ano bang sinasabi niyo???”
“at naglakad pa kayo ng sobrang dikit!!! SOBRANG DIKIT!” sabi naman ni Jake >.<




So talagang may spokesperson siya ganun?



Agad akong lumapit kay Lance... aish... basag ang mukha... i mean ang hot tignan >:))



Ano ba yan??? Bakit ba parang ang saya ko pang nakikita siyang nasasaktan??? >.<

No no no. pero ang hawt kasi niya eh >.< alam niyo yun? Ang sexy tignan kahit na na−beat up siya!!! Aish.


“oi okay ka lang???”




Pero di siya sumasagot TT  TT


“hoy! Bakit niyo naman siya binugbog??? Ano namang kasalanan niya sainyo? Alam ko hindi yun yung reasons eh!”




“maangas” maikling sagot ni Jake




Ay naman TT  TT kung maangas siya ano tawag sayo? Mayabang? Basagulero?
 
>.<



“HON! WHY DID YOU DO THAT?”

“coz i’m jealous! Nakakainis! Imbes na ako yung kasama mo kanina. Nakikipaglandian ka dyan sa maangas na yan!!!” sabay turo pa kay Lance

“he helped me!”

“what? Helped? San? Bakit?”



Di ako makasagot.

Ang dami kayang lalaki Ako lang kaya ang babae Sige nga?




“what? Di ka makasagot! Kasi totoo naglalandian kayo ng bago na yan? You know what? Maybe totoo yung mga sinasabi nila tungkol sayo... that you’re a Bit−−−−“


*slap*




“aaah! So mas maniniwala ka sa mga yun? Go ..maniwala ka sa mga rumors... maniwala ka sakanila! Bakit? Masama bang takpan niya yung tagos sa palda ko? Sige nga? Ikaw ba gagawin mo yun?
Panigurado ang gagawin mo kukuha ng tabo na may tubig. Kesa makita nilang masyado tayong malapit sa isa’t isa! Ganyan ka naman lagi eh!”




Di na siya makasagot..
 
Tumingin ako sakanya......

Waaaaaaaaaaaaaaah...namumula siya	no way?? Namumula ang boyfriend ko!!! Wuwu!!! Gwapo!!!
Pero. Resist! Resist! Inaaway niya ako :’<.... lab ko naman papatawarin ko nalang mamaya	si Lance na
muna aasikasuhin ko >.<




“kaya mo tumayo?” nagnod lang siya. Great itatayo ko na siya



“HOY ikaw Jake! Next time tanungin mo muna ako! hmmmmmmmmph!”



“Hon naman” “tse!”


Nakasabit lang yung braso ni Lance sakin. Wow pare bigat!. Naglalakad naman siya pero gulay na siya eh
>.<




“bakit di ka lumaban?” yeah parang di kasi lumaban. Walang galos mga yun eh “i’m not a fighter”
“then hahayaan mong mamatay ka?” “whatever” mahina niyang sabi “tsk	kahit isang suntok lang sana”


Adik ko ba? Boyfriend ko yung nandun eh haha... eh kasi..kawawa naman si Lance halatang pinagtulungan eh


“sorry” sabi ko
 
“for what?” sabay napatingin pa siya sakin

“kasi inaway ka pa nila. Bpyfriend ko pa din yun eh” “tsk... like i care”





Duh! Nakakbwiset tong lalaki na to ah!



“dalhin kita sa clinic ah” sabi ko “no. I’m going home”


To the place where you are belong??? Haha joke



“paano ka uuwi ng ganyan??? Commute???” “parking lot.”


“BAHAY MO NASA PARKING LOT?”

“whatever−	−“




At dahil sa sinabi niyang parking lot. Edi dun ko siya dinala!..grabe ang bigat niya promise. Mararamdaman mo talaga! Tas napansin ko yung imperfection ng mukha niya. Yung scar.. promise nakakapandagdag sa kasexy−han >.<

Eh bakit ko ba dinedescribe? Erase erase



Pagdating namin sa parking lot. Ayun. Biglang may sumalubong samin
 


“HALA SIR! Anong nangayari sainyo?” errrr driver maybe? “nabugbog. Alangan naman na nahulog sa hagdan?”




Ganyan talaga siya makipag−usap sa lahat???



“salamat miss...sa pagtulong sa amo ko” at kinuha na niya si Lance sakin saka pinasok sa car.




Paalis na ako ng bigla siyagng nagsalita




“san ka pupunta? Sasama ka” “huh???”
“sino nalang magpapaliwanag sa parents ko nito?” “ikaw???”
“you”

“why me???” “coz i said so!”


“what???” “pasok” “per−−−−“
 
“PASOK SABI EH!”

“oo na po TT  TT”




Waaaaaaaaaaaah >.<



What to do???

Galit? Kasalanan ko nga naman TT  TT *pout*

